---
pubDatetime: 2026-11-19 04:57:54
title: "ذا ليجند أوف مون كاسيا بيك"
featured: false
draft: false
description: "في ليلة مهرجان منتصف الخريف في عهد أسرة تانغ، قام راهب النار ديمينغ من معبد لينغين بإلقاء عدد لا يحصى من الكرز الملون في قصر القمر. بعد التقاطها، أكد ذلك مع ماستر تومويتشي وزرعها على جانب التل بجوار المعبد. تنمو شجرة الغار بسرعة، وفي العام التالي تزهر في إزهار كامل. منذ ذلك الحين، نمت أزهار أوسمانثوس في جميع أنحاء البحيرة الغربية، والمكان الذي تسقط فيه الأمجاد يسمى Yueguei Peak. تعتمد القصة على الخيال الرومانسي لنشر جمال السماء على الأرض."
---




 خلال عهد أسرة تانغ، في ليلة مهرجان منتصف الخريف ذات عام، كان القمر المستدير معلقًا في السماء، متألقًا في جميع أنحاء العالم.
في منتصف الليل، نهض شانغ ديمينغ، الراهب المشتعل بالنار في معبد لينغين، وذهب إلى المطبخ لطهي العصيدة. لقد سمع صوت طقطقة. كان يعتقد أن الأمر غريب. عند النظر من النافذة، كان القمر يضيء بشكل مشرق. من أين جاء صوت المطر؟ لذلك فتح الباب ونظر إلى الأعلى، ورأى عددًا لا يحصى من الجسيمات الصغيرة الشبيهة باللؤلؤ تتساقط من القمر واحدة تلو الأخرى وتسقط على الجبل المجاور للمعبد. راقب، وعندما انتهت الجسيمات الصغيرة من السقوط، ذهب إلى الجبل للبحث عنها. ابحث عن واحدة، اختر واحدة. ابحث عن واحدة، اختر واحدة... كل تلك الحبوب الصغيرة تتفتح بحجم فول الصويا. إنها ملونة للغاية وجميلة جدًا. التقطه، والتقاطه، والتقاطه في منتصف الليل حتى طلوع الفجر، والتقط جيبًا ممتلئًا.
في وقت مبكر من صباح اليوم التالي، عرض الراهب ديمينغ الجسيمات الصغيرة التي التقطها في الليل على الراهب العجوز تومويتشي وسأله عن ماهيتها. ألقى الراهب العجوز تومويتشي نظرة فاحصة وقال: «هناك شجرة غار كبيرة في قصر القمر، وهناك أيضًا رجل متهور يدعى وو غانغ. لقد قطع شجرة الغار هذه طوال العام، لكنه استمر في قطعها. في بعض الأحيان، إذا حاولت جاهدًا، فسيؤدي ذلك إلى هدم الأدلة. ربما هذه هي شجرة الكاكي التي سقطت من تسوكيميا!»
كان الراهب ديمينغ سعيدًا جدًا بسماعها وقال: «سيدي، دعنا نزرعها حتى يتمكن الجميع من رؤية ورؤية شجرة الغار في قصر القمر وشم الأوسمانثوس في قصر القمر».
ونتيجة لذلك، قاموا بزرع تلك الجزيئات الصغيرة الملونة على جانب التل خلف معبد تيراماجي. بعد بضعة أيام، تنبت البراعم فعليًا؛ بحلول نهاية الشهر، نمت البراعم شتلات صغيرة يزيد ارتفاعها عن قدم، وتم استخراج الأوراق الخضراء.
نمت شجرة الغار في القصر بسرعة كبيرة هذا الشهر. نمت قدمًا واحدة في يناير، بارتفاع واحد في السنة، وبحلول مهرجان منتصف الخريف في العام التالي، نمت طويلة وكبيرة. كانت كل شجرة مليئة بالزهور الصغيرة. كان بعضها باللون البرتقالي والأبيض والقرمزي وجميع الألوان. وفقًا للألوان المختلفة لزهور أوسمانثوس، أطلق عليها مونك ديمينغ اسم القرفة الذهبية والغار الفضي... منذ ذلك الحين، كانت هناك أنواع مختلفة من أوسمانثوس حول ويست ليك.
الآن، بجانب معبد لينغين، يوجد جبل يسمى قمة Yueguei. تقول الأسطورة أن قصر القمر أسقط الرجال في ذلك الوقت.   

